Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/302.po
Languages: zh_cn

# 15400:彼女の、華奢な背中に、深々と突き刺さっていて。[%p]
source: 15400:was stabbed deep into her back.[%p]
zh_cn: 15400:彼女の、華奢な背中に、深々と突き刺さっていて。[%p]

# 15500:[name]梨深[line]「あ……たし……」[%p]
source: 15500:[name]梨深[line]I...[%p]
zh_cn: 15500:[name]梨深[line]「あ……たし……」[%p]

# 15600:意志に、反している。[linebreak]殺すつもりなんて、ないのに。[%p]
source: 15600:This wasn't what I wanted to do. I didn't mean to kill her.[%p]
zh_cn: 15600:意志に、反している。[linebreak]殺すつもりなんて、ないのに。[%p]

# 15700:それともこれがあたしの意志？ あたしの本心？[%p]
source: 15700:Or did I? Was that what I really wanted to do?[%p]
zh_cn: 15700:それともこれがあたしの意志？ あたしの本心？[%p]

# 15800:折原さんが、きょとんとした顔で振り返る。[%p]
source: 15800:Orihara turned around at me in shock.[%p]
zh_cn: 15800:折原さんが、きょとんとした顔で振り返る。[%p]

# 15900:[name]梢[line]「さきはた……しゃん……？」[%p]
source: 15900:[name]梢[line]Sakihata?[%p]
zh_cn: 15900:[name]梢[line]「さきはた……しゃん……？」[%p]

# 16000:[name]梢[line]「いたい……のら……」[%p]
source: 16000:[name]梢[line]It hurts, nora.[%p]
zh_cn: 16000:[name]梢[line]「いたい……のら……」[%p]

# 16100:ダメ――[%p]
source: 16100:No...[%p]
zh_cn: 16100:ダメ――[%p]

# 16200:殺すつもりはないから――[%p]
source: 16200:I didn't mean to kill her.[%p]
zh_cn: 16200:殺すつもりはないから――[%p]

# 16300:これ以上はダメ――[%p]
source: 16300:No more.[%p]
zh_cn: 16300:これ以上はダメ――[%p]

# 16400:あたしのディソードが、蠢く。[%p]
source: 16400:My Di-Sword wriggled in the wound,[%p]
zh_cn: 16400:あたしのディソードが、蠢く。[%p]

# 16500:意志を持ったかのように。[linebreak]命を奪う喜びに、血を浴びる歓喜に、身もだえ震えているかのように。[%p]
source: 16500:like it had a will of its own. Like it was shaking with joy at being covered in blood, at being able to take a life...[%p]
zh_cn: 16500:意志を持ったかのように。[linebreak]命を奪う喜びに、血を浴びる歓喜に、身もだえ震えているかのように。[%p]

# 16600:あたしはいやいやをするように首を振る。[%p]
source: 16600:I shook my head no.[%p]
zh_cn: 16600:あたしはいやいやをするように首を振る。[%p]

source: 16700:The Di-Sword, still stuck in her back, began to clack its wings, no, fangs. It was ready to devour her.[%p]
zh_cn: 16700:折原さんの背中を貫いたディソードが。[linebreak]その翼を――牙を――ギチギチと、鳴らして。[linebreak]今にも、食い破ろうとしている。[%p]

# 16800:[name]梨深[line]「だ、め……ダメだってばっ……！」[%p]
source: 16800:[name]梨深[line]N-No! No![%p]
zh_cn: 16800:[name]梨深[line]「だ、め……ダメだってばっ……！」[%p]

# 16900:引き抜こうとした。[linebreak]できなかった。[%p]
source: 16900:I tried to pull it out. But I couldn't.[%p]
zh_cn: 16900:引き抜こうとした。[linebreak]できなかった。[%p]

# 17000:身体が動かない。[linebreak]剣から手を離すこともできない。[%p]
source: 17000:I couldn't move. I couldn't take my hand off the sword.[%p]
zh_cn: 17000:身体が動かない。[linebreak]剣から手を離すこともできない。[%p]

# 17100:[name]梢[line]「う……かはっ……」[%p]
source: 17100:[name]梢[line]Uh... Gah...[%p]
zh_cn: 17100:[name]梢[line]「う……かはっ……」[%p]

# 17200:折原さんが血を吐く。[linebreak]その血に染まった、あたしの剣が――[%p]
source: 17200:Orihara spat up blood. The blood fell on my sword, and...[%p]
zh_cn: 17200:折原さんが血を吐く。[linebreak]その血に染まった、あたしの剣が――[%p]

# 17300:[name]梨深[line]「ダメぇぇっ！」[%p]
source: 17300:[name]梨深[line]No![%p]
zh_cn: 17300:[name]梨深[line]「ダメぇぇっ！」[%p]

# 17400:[name]梢[line]「ごぶっ――」[%p]
source: 17400:[name]梢[line]Gah![%p]
zh_cn: 17400:[name]梢[line]「ごぶっ――」[%p]

# 17500:大量の血が、飛び散る。[%p]
source: 17500:Blood flew everywhere.[%p]
zh_cn: 17500:大量の血が、飛び散る。[%p]

# 17600:紅い、幻想の羽根が、その場に降り注いだ――[%p]
source: 17600:Beautiful crimson feathers, falling down like rain...[%p]
zh_cn: 17600:紅い、幻想の羽根が、その場に降り注いだ――[%p]

# 17700:[name]梨深[line]「違う、あたしは、こんなの、望んでない……」[%p]
source: 17700:[name]梨深[line]No... This isn't what I wanted.[%p]
zh_cn: 17700:[name]梨深[line]「違う、あたしは、こんなの、望んでない……」[%p]

# 17800:救いを求めて、周囲を見回した。[linebreak]タクが、化け物でも見るかのような目を、あたしに向けている。[%p]
source: 17800:I looked around for someone to help me. Taku was looking at me like I was a monster.[%p]
zh_cn: 17800:救いを求めて、周囲を見回した。[linebreak]タクが、化け物でも見るかのような目を、あたしに向けている。[%p]

# 17900:[name]梨深[line]「あたし……は……」[%p]
source: 17900:[name]梨深[line]I...[%p]
zh_cn: 17900:[name]梨深[line]「あたし……は……」[%p]

# 18000:[name]梨深[line]「殺すつもりなんて……なかった……」[%p]
source: 18000:[name]梨深[line]I didn't mean to kill them.[%p]
zh_cn: 18000:[name]梨深[line]「殺すつもりなんて……なかった……」[%p]

# 18100:[name]梨深[line]「殺すつもりなんて、なかったのに……！」[%p]
source: 18100:[name]梨深[line]I didn't mean to kill them![%p]
zh_cn: 18100:[name]梨深[line]「殺すつもりなんて、なかったのに……！」[%p]

# 18200:でも、あたしが殺した――[%p]
source: 18200:But I had.[%p]
zh_cn: 18200:でも、あたしが殺した――[%p]

# 18300:[name]梨深[line]「いやあああああ――！」[%p]
source: 18300:[name]梨深[line]No![%p]
zh_cn: 18300:[name]梨深[line]「いやあああああ――！」[%p]
